//kleuren
int ZWART = #000000;
int WIT = #FFFFFF;
int GRIJS = #8E8E8E;

//zwarte achtergrond
background(0);

//eigenschappen vracht
ell met diameter 1/8 van het scherm;
kleur GRIJS;

//eigenschappen vracht
rect met breedte 1/8 van het scherm;
kleur WIT;

voorwaardes:
-als pijltjestoets ingedrukt wordt moet de robot 1/8 van het scherm in de directie van de gecoresponderende pijltjestoets bewegen.
-als de enter knop wordt gedrukt wanneer de robot op de vracht staat moet de robot de vracht laden, wanneer de enter knop gedrukt
 wordt wanneer de robot de vracht heeft geladen moet hij de lading weer loslaten.
-als de robot het scherm probeert te verlaten moet dat niet kunnen.
